每
天
牛郎
《Everyday Host》
在干嘛呢？今晚有空？
一起来喝一杯嘛
肥客 瘦客 满客
香槟全开 全开全开
花舞伎町会用温柔将你环绕
喝了又喝
吐了又喝
绝对嗨皮
指名我吧宝贝
为我点香槟
每天都是庆典
嗨嗨嗨嗨起来
公主 悲鸣 结算日
投我一票
不管是明天还是后天
每
天
第十杯 导火索
牛郎
本字幕由不懂牛郎的[奶²]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
扇一先生 走路的时候不要看手机啦
センイチさん　道を歩く時くらいゲームやめませんか
看路啊很危险的 扇一先生？
ほら危ないですから！　センイチさん？
很疼诶
いってぇな
你特么走路不长眼？
どこ見て歩いてんだ？
啊 不好意思
ああ　悪いな
这就想跑？
おい待ってこら！
踩了老子的脚还这么嚣张？
人の足踏んどいてなんだその舐めた態度は
老子可是流星俱乐部的No.4
俺はクラブ流れ星のナンバーフォー
流星俱乐部
No.4
银河由宇路
銀河由宇路
你也是男公关吧 混哪家的？啊？
てめえもホストだろ　どこのもんだ　ああ？
非常抱歉！他不是故意的！
すみません！　悪気はないんです！
扇一先生快道歉！
センイチさん　謝ってください！
我是一兆俱乐部的No.3
俺は　クラブトリリオンのナンバースリー
一兆
俱乐部
No.3
我是
一兆俱乐部的
No.3
我是
一兆俱乐部的
No.3
没想到是一兆的大哥 请原谅小的有眼不识泰山！
トリリオンの方とは知らず　申し訳ございませんでしたー！
“一兆俱乐部的No.3”指的是以前的恍一哥嘛
トリリオンのナンバースリーって　昔のコーイチさんのことじゃないですか
你这谎撒得跟真的似的
よく平気で嘘つけますね
老子可没撒谎
嘘は言ってねえぞ
扇一
战斗
逃跑
扇一
战斗
逃跑
扇一
战斗
逃跑
扇一
怼他
“我是一兆俱乐部的No.3！！”
（…的前一任开的俱乐部里的No.3…）
对吧 老子说的是真的吧？
なあ　正直に言ってるだろう？
“真的”部分说得超小声好吗
正直部分めっちゃ小声じゃないですか
要是被一兆的人知道了怎么办？
トリリオンにバレたらどうするんです？
不可能 绝对不可能
はっ！　バレやしねえよ～
千万别招惹一兆
トリリオンは刺激しちゃダメっす
听说他们老板兼No.1的“伸”超级可怕
オーナー兼ナンバーワンホストのシンって人　めっちゃやばい人だって聞きますよ
他是什么样的人啊？
どんな人なんですか？
店内采访
“伸”是个什么样的人？
就跟神差不多？
神様みたいな人？
听说能把自来水变成香槟
水道水をシャンパンに変えたって
还给街头的混混发免罪符
街のごろつきに免罪符配ってるとか
据说只要伸在东横前打坐 年轻人和动物都会自动聚集过去
シンがトー横前で座前を組むと　若者と動物たちが自然と集まってくるらしいっすよ
※此为传言。
不碰伸不遭殃
触らぬシンに祟りなし
※原句为「触らぬ神に祟りなし」，是一句谚语，教导人们如果对事物不加干涉，就不会遭受灾祸。
这是这条街的潜规则
これがこの街の不文律っす
扇一先生 果然还是别打一兆的旗号了
センイチさん　やっぱりトリリオンの名を騙るのは危険です
以后还是尽量不要惹事……
今後はなるべく揉め事は避けていただいて
你他妈混哪家的？
てめえどこのもんだこら
已经惹起来了！
もう揉めてらっしゃる！
我是一兆俱乐部的No.3
俺はクラブトリリオンのナンバースリー
大哥对不起！
すみませんでした！
一兆俱乐部的……
クラブトリリオンの…
请原谅我！
ご容赦を！
No.3
ナンバースリー
服从姿势！
服従のポーズ！
都叫你别再打一兆的旗号啦！
だからトリリオンの名前を出さないでください！
这么好用的最强咒语凭啥不用啊
こんな便利な最強呪文手放せっかよ
别在意这些细节
いちいち細けぇこと気にすんな
喂 让路啊
おい　道開けろ
老子可是一兆俱乐部的No.3
俺はクラブトリリオンのナンバースリー
听说最近有蠢货冒充我们店名
最近店の名前騙ってるバカがいるって聞いてたけど
居然玩真的
ガチだったのか
你丫谁啊
誰だてめえ
我的名字是
俺の名前は
一兆俱乐部的No.3
クラブトリリオンのナンバースリー
澪～
ミオでーす！
正主来了
本物のご降臨です